[Música]
chicos voy a ver el vídeo porque me voy
a ir a dar un paseo a la familia vale
antes de ponerme a prepararme el directo
esta noche en teles al seo y vamos a
vernos el vídeo de nau que me estáis
insistiendo mucho también en que vea el
vídeo de nauter no que es sobre
sobre la pullita que Juan
me tiró ayer a mí a los canales de
salseo
aprovechar el solecito
A qué horas interesa el seo a las 10:30
a las 10:30
bien bien Vamos a verlo venga va Vamos a
ver lo de náuter a ver
qué tal Juan guarnizo es humillado por
la mamá de auronplay lamentable
Creo que creo que tratará un poco sobre
mi Clean no
vale lugares ese lo vemos luego o mañana
o lo que sea que pensé que diría creo
que aquí saldrá lo de La donación seguro
no se ha hecho como muy viral en redes
La donación
pero Juan guarnizo me está dando hasta
penita Parece ser que cada vez dividen y
separan menos esa línea y se están
metiendo ya cosas en cosas personales
pero es que se está metiendo todo el
mundo y es es muy complicado y es muy
estresante vale Yo creo que aquí esto no
lo había pillado antes vale cuando hemos
visto el clip por separado yo creo que
aquí claramente se está refiriendo a la
madre de Aurora y al hermano vego
bienvenida Muchas gracias por ese Prime
bienvenida a la familia Yo creo que esto
lo está diciendo por el tema del hermano
y de la madre de auron claramente
bueno en verdad no tanto que se joda
durmiendo en una cama mucho mejor que la
mía y con tantos millones en el banco ya
me gustaría a mí tener sus penas [__]
pena que no pene no nos confundamos si
nos atenemos a lo que le llamó el
hermano de auronplay lo más bonito
impotente contrato ha conocidos de mi
círculo para que le metan el pizarrín a
mi pareja ya que con los pinchazos no
puedo tener una erección Jaja pobres de
[__] os falta calle se le mete la
picha para adentro cual cabeza de
tortuga es un tema bastante más
complicado Juanito de esto hablabasco lo
de temas personales
cosas personales Qué cosa personales no
hay más
es Qué cosas personales no hay más
a ver si que es verdad que algunos
montajes del Dallas Y tal Pero es que
aquí no se está refiriendo al Dalas se
está refiriendo a la gente que comenta
la polémica
lo de temas personales lo está hablando
por las cosas que está comentando el
hermano y al comentarlas el hermano los
canales de salseo pues vamos leyendo las
historias no sé qué
apuntando a lo que tenemos ahí abajo
como se siente querido No es que no me
acuerdo cómo se llama pero es lo más
small Dick Energy que he visto en mi
[__] vida Uy no no no pero pero te dice
literalmente no pero no lo veo igual eh
o sea está bien traído el zasca pero no
lo veo igual porque
aquí el otro primero lo habías la había
atacado a la mujer con lo de lorlie no
sé qué no Y entonces
él responde como diciendo que te metes
con una mujer Eso de tenerla sea como
que bueno No aquí no no no no no no no
no no perdón perdón perdón retiro retiro
retiro
retiro retiro retiro es verdad espera lo
de la insulina Sí sí pero Espera espera
a ver
Juan primero atacó Su contenido como
diciendo que era de tener o sea como era
un contenido así como muy machista o lo
que sea no como que era de sentirse
inseguro del típico que tiene la [__]
pequeña y tal Bueno sí claro Sí sí sí sí
calla calla es que estaba yo pensando
que fue en defensa porque Claro sí que
es verdad que luego el otro se le fue
mucho más con la respuesta pues
metiéndose con la parienta no
Sí sí es verdad es verdad Entre lo que
te diría tu abuelito de 95 años ya ni
siquiera sé libre senil y borracho Bueno
dale te llevas Llamando a cornudo no sé
cuánto tiempo Eso no es personal hoy día
haberte impuesto marcado una línea ahora
todo lo que venga te lo tienes que comer
yo amigos como les he dicho y la verdad
como voy a seguirle repitiendo todo el
tiempo yo me voy a preocupar única y
exclusivamente por mi tranquilidad y
estoy muy cansado del ambiente tenso que
se maneja en internet las últimas ya ni
siquiera semanas los últimos meses
ustedes mucha gente no es consciente y
no es por hacerme el pobrecito ni
absolutamente nada Así es algo que yo
entiendo que es parte de mi trabajo y
que tengo que aprender a lidiar y creo
que lo he aprendido a lidiar con el
tiempo pero llevo aproximadamente ya mes
y medio donde cada semana tengo a
distintas personas diciéndome de todo
pues de tamaño A qué espera defiéndete
cuando quiere o mejor cuando te interesa
bien que te he visto encendido Mecha
cortana que a ustedes también les tocan
sus nalgadas ellas también les tocan sus
pinches nalgadas hijos de su [__] madre
mis palabras sean malinterpretado de una
manera que no me gusta para nada al
punto de Que varios canales aquí por
ejemplo quiero leerlos los títulos han
hecho un mal uso completo de mis
palabras que no me gustan defensa del
orgullo selectiva vale dependiendo de
qué le tire veneno ha sido una semana me
llaman esto una semana me llaman lo otro
una semana me llaman lo otro y una
semana me dicen lo otro literalmente
llevo más de un mes y medio y así y se
están poniendo muy intensos conmigo
cuando no se ponen intensos y me
arrastran muchas veces a problemas en
los que yo ni siquiera estoy involucrado
y no tengo absolutamente nada que ver a
punto de decirlo Juanito
cuando no se ponen intensos y ahí sé que
ha callado Sabes Yo ahí me quedo
pensando también qué es lo que se ha
callado qué es lo que se ha cortado ahí
Cómo se ponen intensos y cuando no se
ponen intensos con coco que es el
cancelado y vas a decir a que sí Y es
que inmediatamente después dice que lo
están inmiscuyendo en cosas de las que
no tiene nada que ver como
[Música]
pues fíjate tú que yo me creía que iba a
referirse a Dallas
cuando no se ponen intereso con Dalas
porque no se meten conmigo o algo así no
lo sé No lo sé No lo sé pero sí sí
cuadra más que sea por coscu claro por
ejemplo de lo que le está acosando Dale
directamente tanto a él como Ari dice
Juan defiéndete él verdad tío tibio XD
tío tibio tibio
Gameplays y a Juan guarnizo defender al
coscu después de las cosas que hizo
algunos streamers como Ari Gameplays o
Juan guarnizo están defendiendo este
abusador cómo está abusador encima está
riéndose en la cara de todo el mundo
diciendo
Pero por qué no menciona directamente
Juan al final Yo también voy a pensar
que lo está protegiendo dijiste que Ari
injustamente le estaban dando más cañas
kakoku explícalos para ti también no
porque con Dallas no no sé lo que se me
ha venido a la cabeza antes porque como
él siempre suele hablar indirectamente
de Dallas no sé qué esa por lo que yo
estaba pensando antes era algo así como
que me he dado cuenta que saca ya algo y
he dicho que lo que saca ya no que es lo
que se ha quedado en el camino no que se
ha arrepentido de sí no Y claro me
cuadraba el Dalas por el hecho de como
quejándose no Yo es que no le tiráis a
dar las metiréis más a Mika Dallas no
algo así no
pero no no sí sí pega más con lo de
coscu claro yo llevo un mes y medio
donde cada semana tengo que soportar un
insulto distinto
y van desde desde tonto
hasta cosas ilegales no es broma cosa
ilegales estás hablando de la insulina y
el mercado negro Hacedme donaciones
porfa que tengo que comprar insulta en
el mercado negro para inyectarme y no
engordar y obligar a milhouse a que lo
haga tengo mi duda puesto que darle
[__] de 1915 Pues básicamente tiene un
montón de tweets atacando a la gente de
Perú Pues básicamente diciendo que eso
pero siendo extremadamente racista
extremadamente xenófobo como si él
pudiera hablar de belleza XD diciendo
que los cantantes de Perú son una [__]
lo más bonito de Perú es irse burlándose
de nuevo otra vez más de que la gente de
Perú es fea pero como no tiene huevo
habla nítido y claro llorón así estamos
yo desde que está pasando todo esto He
decidido quedarme absolutamente callado
no decir nada tratar de manejar mi vida
normal tratar de manejar mi contenido
normal tratar de enfocarme en las cosas
buenas y es lo que estoy tratando de
hacer todo el tiempo Solamente les pido
por favor que no sean pesados O sea si
ustedes quieren consumir el contenido de
chismes cada semana y estar hablando de
este tema créanme que yo tengo muy buena
relación con casi todos estos canales
bien el matiz se lleva bien con casi
todo conmigo ni lo intente porque tiene
el goting asegurado a todo esto Esto va
por Javi oliveira ya hay cosas que
simplemente yo no estoy de acuerdo como
va por mí no
O sea no ni lo ha dudado No yo he puesto
ahí como opciones no Oye a lo mejor el
chisme youtubero Oye a lo mejor el cel
el tío Sur no pero no no no no no no no
no no no no
no pero el tío zur no ha hecho y el cel
tampoco han hecho clips de cómo se
llevan auron y Juan últimamente solo lo
he hecho yo
avisas en todos lados Javi Olvídate del
Hoyo
yo ya buscando un hueco para ver la
película del Hoyo
está siendo muy tibio con Juan Exacto
Marlene siempre lo soy siempre lo soy
pero no me va a meter en el hoyo no
Sur ha hablado del tema yo juraría que
le he visto alguna miniatura o algo al
sur
adiós a los ocho chavales nuestra última
posibilidad
de entrar en un evento tío con gente
Adiós al hoyo chavales
un directo completo hablando de si me
llevo con una persona o no
ya son cosas que que pasan por encima de
de que ya se siente incluso sucio sabes
[__] Pues mira amiguitos que era y eché
una nueva charla y lo aclares todo no
Juanito esto concierne al análisis del
supuesto distanciamiento que tienes con
auronplay y ambas parejitas pero ahora
vamos con eso yo paso absolutamente de
todo y es lo único que les voy a decir
probablemente con esto ya tengan un
videito más tengan un directo más pero
si quieres sacarme más a mí no me vas a
sacar más porque yo paso absolutamente
de este ambiente de [__] es muy
molesto Es muy incómodo es triste Oye
podéis dejar por favor antes de seguir
viendo el vídeo
podéis dejar de escribir cosas sobre el
hoyo
podéis dejar de decir que me
perjudicaron el 8 y el 8 el 8 el 8 el
que faltaba aquí ya eh para explotar no
el sur lo ha comentado a su manera solo
contando el contenido pero es que yo lo
he hecho más o menos iguales
o sea yo yo no me A ver no le puedo dar
nada a favor
en el sentido no le puedo defender aquí
de O sea no estoy de acuerdo con la
actitud que ellos han llevado con
el tema de Goku no estoy de acuerdo
Es que no puedo decir otra cosa
lo he mirado
adiós a los juegos del calamar 3 tío o
sea estamos en 2023 Ya me han echado de
los juegos del calamar 3
o sea ni siquiera ni siquiera han
empezado se está expandiendo cara
desanimada pero
ni siquiera
entiendo que seas tibio con Juan pero si
le pareció mal podía haberte enviado un
mensaje y transmitírtelo a ver el honor
a la verdad a lo mejor a lo mejor ha
habido algún mensaje a lo mejor no de
Juan mensajes personales yo no escribo
no pero me hubiera dado igual si me
manda un mensaje a ver Me da igual No no
puedo a ver ya más tibio no puedo ser
ya lo que voy a acabar es por bloquear a
todo el mundo en hablarme con nadie me
entiende O sea si es que ya que quieres
que te diga yo no estoy atacando ni
estoy sabes ni estoy difamando ni nada
por el estilo
quiten a coco de la vela de ella
a lo mejor el chico no sabía que estaba
siendo tan obvio
no me bloquees a ti no Enrique
no fuiste tibio lo más correcto que
hablaste Es que no puedo hablar tú ves
la noticia no es que otra cosa no puedo
hacer Y es que tampoco puedo darle
ningún puntillo porque es que no estoy
de acuerdo en cómo están gestionando el
tema qué hago a lo mejor a lo mejor me
equivoco no pero para mí no lo están
gestionando bien la verdad para mí no me
gusta lo que están haciendo
no me gusta lo que están haciendo
y perfecto si tú quieres consumir eso Y
quieres seguir hablando de eso está bien
llevo ya un mes y medio donde te digo me
han llamado absolutamente de todo y me
han dicho absolutamente de todo y a mí
ya me importa un poco la verdad
me importa muy poco me importa tampoco
que parece que te va a tirar un puente y
vamos con eso Juan porque ya me cansé de
Vete a llorar el argumento de mucha
gente para justificar dichos
distanciamiento se basa en los planes de
Juan en Barcelona amigos la única
persona que sabe que viajo aparte de la
gente de la Kings League creo que es
Paul es con la única persona que ha
hablado es que en verdad amigos voy con
un plan muy distinto al que ha ido las
otras veces en España créanme que yo me
voy con mentalidad de trabajo
completamente de de poder seguir lo que
estoy haciendo ahorita que es lo que
quiero hacer y estar cerca del equipo lo
único que me importa de este viaje es
precisamente eso ya que si voy a ver a
tal que si voy a hacer directo con este
que si voy a besar al otro créanme que
no tengo absolutamente nada de planes en
eso el punto está en que geográficamente
van a estar muy cerca y de hecho hoy Ari
decía esto imposible
ya saben que ellos pues no viven acá
Entonces está muy complicado tenemos la
semana muy complicada también le
hablanía le hablaré Pues los que puedan
venir a Barcelona son los que vamos a
estar viendo pero ahorita nosotros no
nos podemos mover creo que voy a ver
hoyito tengo unas ganas de salir de peda
con arol g y ya le dije bebé Yo quiero
contigo y me dijo que sí me dijo que sí
y ahí estamos no me jodas se van a
juntar opinión si dos amigos con los que
tiene una
antes de que den autores su opinión la
voy a decir yo y en la misma que la del
otro día ahí hay un mal rollo si son tan
hermanas tan amigos y todo el rollo este
que se llevan
si vas a Barcelona 4 o 5 veces al año de
andorra bajas
O sea si me estás diciendo que auron
ahora mismo está pero si ahora está
medio jubilado el viejo sabroso
si ha bajado en otras ocasiones
o no eh o ellos o ellos allí o lo que
sea no
amistad supuestamente fuerte vienen de
lejos que menos que hace un esfuerzo
para verlos no que el tema laboral está
ahí por supuesto en otras ocasiones hay
distanciamiento
lo siento por decir cosas sucias
exactamente en la misma ciudad también
pero quién quiere puede a la vista está
con arroyec que se va a desplazar
alguien con quien tiene lazos menos
fuerte Vale pues Ahora en play también
le ha preguntado y hablaba Como si no
supiera nada del tema Buenas tardes
Un saludito ahora que está en España
Pues no lo sé la verdad no no no
Supongo
no tengo ni idea no he hablado al
respecto de ello Así que no
nota extraño cuanto menos pero Oye Ahí
lo dejamos Al fin y al cabo estamos
hablando de teoría verdad bien pues como
guinda del pastel por si fuera poco
tenemos un nuevo componente la mamá de
auronplay se suma a la fiesta qué es lo
que lo que pasa [__] qué feo Ya no
puedo callarme más este tío es un falso
un interesado y un [__]
madre de auronplay
no me río de lo que le dice me río de la
situación no me río de lo que dice agua
eh yo no me río me río de la situación O
sea que de repente estamos en directo y
aparezca la madre de auron y mande unos
bits pero así tan tranquilas sabes
o sea porque me lo podía haber escrito
por alguna vez me han mandado un audio a
lo mejor me ha mandado sabes pero pero
no no no no no me lo puso en vi para que
todo el mundo lo viera
o sea yo no he hablado con ella por
privado casi nunca eh pero sí que es
verdad que en alguna ocasión Me han
mandado un mensaje o lo que sea sabes lo
digo porque no ella no me ha contado
cosas nunca ni nada os lo juro eh o sea
realmente pero
sí que es verdad que a lo mejor si no se
podía aguantar podía haberme mandado un
mensaje que el Juan intentando encubrir
que no se llevan con auron diciendo que
eso lo trabajo mientras que Ari está
dale gritando fiesta con amiguis Jajaja
dice al principio que mal nada ni
cabello aquí no me estoy riendo de lo
que le diga Juan es la circunstancia no
y el estamos en directo y de repente pum
la madre de auron sabe aparece y nos y
nos suelta eso ahí en un directo no
la madre de auronplay
es que fuerte
Y si por si alguien duda para tirarle
[__] a Juan no ganas para disgustos
que él está a los suyos Por Dios déjale
en paz venga va Te permito que llore un
poquito más te las ganas debería de
dejarles interesar absolutamente todo
eso porque pues entiendo que es internet
es contenido y nosotros somos payasitos
en frente de una cámara y tenemos que
aguantar absolutamente todo lo que se
nos venga pero
por mi parte es que ya está
por mi parte es que ya está es muy
molesto Es muy incómodo es muy triste
también
yo yo estoy aquí y se han dado cuenta
que el último mes que he hecho hacer mis
cosas sin más desde que todo internet se
puso de la [__] lo único a lo que me he
dedicado yo es hacer mis cosas pero qué
[__] está pasando aquí ya Solo falta la
hermana pa tirarle [__] y Espérate que
igual ha dicho algo lo que pasa es que
como no lo ve nadie no nos hemos
enterado la mamá también eliminó
de Juan no ha dicho nada hermana si no
hubiéramos enterado yo creo eh porque al
final los ruletea
eh ruletea la única foto que tenía con
Juan en instagram esto duele duele en el
alma vale que cada persona es individual
independiente pero [__] estamos hablando
de la familia de auronplay no si la
mitad con auronplay esto viene se
estarían comportando de esta forma
Quizás sí porque están en Boca atención
a la vista extra Posdata si nos atenemos
a los mensajes alarmistas de Juan son
muchas más las personas que también te
digo yo una cosa
no sé qué pensáis ustedes
para nosotros para el salseo divino no
pero yo realmente si fuera auron yo
preferiría que mis familiares no se
tuvieran metiendo en mis cosas o por lo
menos mi madre
porque lo que yo quiera decir lo digo yo
sabe Pero como que entiendo que cada uno
tenga derecho a ser libre de expresarse
y de decir lo que les dé la gana y tal
no pero al final lo que diga tu madre te
va a repercutir a ti no
no sé qué pensáis ustedes de eso
yo No querría que mi madre
se metiera en los salseos míos
que entiendo que es una madre que le
duela que explote sabes pero meterse en
salseo con
meterse en salseo con youtubers
Dale Pero Javi cómo le pides a una madre
que no defienda a sus hijos pero es que
eso tiene 35 años igual que yo no
lo defendió muy bien en la zona
Sí sí pero lo de la funa era como algo
más genérico es como cuando puse los
ejemplos no me acuerdo con qué fue sabes
pero lo de la funda era como un ataque
de todo el mundo no era como un ataque
las redes me están atacando Entonces ahí
sí pero ya en un conflicto en concreto
no sé la verdad
no sé la verdad tengo ahí un tengo
sentimientos encontrados depende Hasta
qué Y de qué forma lo haga la madre
sabes si si lo hacen a ver lo del otro
día no fue para tanto a lo mejor no pero
si ya se pone a hacer cosas que a lo
mejor no quiero poner los ejemplos
yo diría ahí
No tampoco es que tengan además los
doctores extraño pero sí que es verdad
que lo que suelte la madre es como que
un poco te da a entender lo que piensa
la familia o lo que puede pensar la
familia en general
no
es como a lo mejor si yo no quiero
desvelar que estoy mal con Juan pues ya
por medio de mi madre se va a saber que
te pueden aportar de manera positiva y
que te dicen cosas positivas
pero se hace notar mucho las cosas
negativas y cuando vas por varias
semanas así se hace notar muchísimo
y te hace creer que las cosas van mal te
hace creer que todo el mundo está en tu
contra te hace creer que eres un hijo de
[__] y eres un monstruo como la gente lo
dice pero luego te das cuenta de que
pues hay mucha gente que te quiere y que
va a estar para ti
y
y no sé es simplemente así funciona la
cabeza humana familia también como digo
y teniendo confianza auronplay no les
puede dar un toque me da que no De hecho
Aunque parezca estúpido yo creo que está
en el último escalón pero individual y
públicamente tampoco auroncito por tu
amigo del alma o sea podemos leer 200
comentarios bonitos leemos uno solamente
malo y nos clavamos nos clavamos en ese
es que es eso
de hecho el hermano de auron puso algo
así como deja de llorarle a mi hermano
para que yo me calle que no me voy a
callar no algo se impuso el hermano de
auron
puede que auron le haya dicho Oye no nos
metáis en esto no sé qué y han dicho
escúchame que nos vamos metiendo nos da
la gana y
leemos 300 comentarios lindos y el único
que lo mejor decimos le voy a responder
este hijo de [__] es el comentario feo
Siempre es así que lo está pasando muy
mal [__] Bueno mi gente pues hasta aquí
Hemos llegado os estaré leyendo y nos
vemos mañana
contigo acabamos hoy por aquí
[Música]